❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ පුද්ගලයින්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ
පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
ඔයාගේ සැමියා ගැන, ගු ජින්ගි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ සැමියා වන ගු ජින්ගි මරා දැමුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
නඩු පවරන්නා වූ ගුම් සොක්යොංගේ සහෝදරයා,
ඔහුගේ හදවත එළියට ගෙන,
නීති විරෝධී හදවත් බද්ධ කිරීමක් සඳහා එය භාවිතා කළාද?
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා විකාර වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මගේ තාත්තා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එයා හරි. ඒක වෙන්න බෑ.
එය ඇත්තයි.
ප්‍රධානී චෝ ජුන්ග්යුන් අපට සියල්ල කීවේය.
ඇය පැවසුවේ සභාපතිවරයා
ගුම් සොක්ජුගෙන් හදවත ලබා ගත් බවයි.
ඒ වගේම ඔහු මට මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව බොරුවට හදන්න නියෝගයක් දුන්නා .
යූන්ජුන්ග්.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔයා කියන්නේ එයා ඇත්තටම රෝගියෙක් මැරුවා කියලද?
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මම සනීපෙන්,
ඉතින් මට කියන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
මිස්ටර් චියොන්ව හොයාගන්න අපිට උදව් කරන්න.
එහෙනම් අපි බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල
වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය ජේඩන්ගෙන් ආරක්ෂිතව තබා ගන්නෙමු.
ඔබට කොහොමද?
මම ඔයාට කොහොමද කියලා කියන්න කලින්,
කරුණාකරලා ඒ දෙන්නට ඉඩ දෙන්න
කාමරයෙන් පිටවෙන්න.
මිස් ප්යෝව යන්න කියන්නද? ඇයි?
ඇය පාර්ක් කයිටාට බ්ලැක්මේල් කළා,
ගිල් සොයොන්ගේ වෛද්‍ය වාර්තාව ගොතන ලදී,
සහ
නාම් හියුක්චුල්ගේ බොරු සාක්ෂිකරු උසිගැන්වීය.
ඒ සියල්ල ඇය විසින් කරන ලදී
Gu Jingi ගේ නියෝගය යටතේ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මැඩම්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම රෝහල වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කළා...
කාමරයෙන් පිටවෙන්න.
මැඩම්.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
මට තේරෙනවා.
කථාංගය 16
ඔවුන් මොනවද කියන්න යන්නේ?
මම
ජේඩන්ගෙන් ගෞරව සම්මානය ලබා ගන්නයි යන්නේ.
ඔහුට ඇති සෑම බලයක්ම
ලැබෙන්නේ ගෞරව හස්තයෙන්.
ඒක අරන් යන්නද? කොහොමද?
ජේඩන්ට නීති විරෝධී අවයව බද්ධ කිරීමක් ලැබුණු බව මම හෙළි කරන්නම් .
නීති විරෝධී අවයව අස්වනු නෙලීම යනු
මරණීය දණ්ඩනයට හේතු විය හැකි බරපතල අපරාධයකි .
ජේඩන් ගු ජින්ගි සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා නම්
සහ ඔහුගේ හදවත ඉවත් කිරීමට රෝගියෙකු මරා ,
ගෞරව හෑන්ඩ් එය අනුමත කරන්නේ නැහැ.
ඒක එළිවුනොත්, මගේ තාත්තා...
ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ සැමියාව ආරක්ෂා කරයිද
නැත්නම් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය බේරා ගන්නවාද?
ඔබ දෙකම ලුහුබැඳ ගියහොත්, ඔබට දෙකම අහිමි වනු ඇත.
මේ මම, ප්යෝ ඉයුන්සිල්.
හන් යිහාන් සහ ගුම් සොකියොං
සභාපති ගු ජින්ගිගේ නිවසේ සිටිති.
ඔවුන් කිව්වා අවුරුදු පහකට කලින් ඒ දේ ඔහුගේ බිරිඳට කියන්න ආවා කියලා .
ඔයා චෝ ජුන්ග්යුන්ව බලාගත්තද?
පොලිසියට
එයාගේ කොණ්ඩෙන් කෑල්ලක්වත් හොයාගන්න දෙන්න එපා.
අපට නැති කර ගැනීමට කාලයක් නැත.
මිස්ටර් චියොන් චෝ ජුන්ග්යුන්ව මරලා පැනලා ගියොත් ඒක පරක්කු වැඩියි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු චෝ ජුන්ග්යුන්ව මරන්නේ ඇයි?
චෝ ජුන්ග්යුන්
ඊයේ ඇගේ ස්ථානයේ අතුරුදහන් විය.
ඇගේ පුත් නාම් ජුන්හ්වාන්
සිහිසුන්ව සිටියේය.
මිස්ටර් චියොන් ඇයව පැහැරගත්තා.
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියා
ඔහු සියලු ආකාරයේ අපිරිසිදු ක්‍රියා සිදු කරමින් සිටි බව
ඔයාගේ තාත්තා එයාගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔබ අපව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔබටම එය ඇසෙනු ඇත.
මටම ඇහෙනවද? කාගෙන්ද?
එන්න ඇතුලට.
මම අම්මත් එක්ක ගෙදර ආවා.
අපි කාමරේට ඇතුළු වූ වහාම
ඔහු මගේ කට වැහුවා.
සහ මගේ බෙල්ලට සිරින්ජයක් දැම්මා.
මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණා.
මගේ අම්මා මට යන්න දෙන්න කියලා එයාගෙන් බැගෑපත් වුණා,
නමුත් මාව අල්ලගත්ත කෙනා කිව්වා,
"සභාපතිතුමාට
කිසිම ලිහිල් අවසානයක් අවශ්‍ය නැහැ."
කරුණාකරලා එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔහු මාත් එක්ක ආරක්ෂිතයි.
අපි යමු.
අපි හැකි ඉක්මනින් මිස්ටර් චියොන්ව සොයා ගත යුතුයි .
අපි මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
චෝ ජුන්ග්යුන්ටත්...
ඔයාට ඕන ගු ජින්ගි
චෝ ජුන්ග්යුන්වත් මරනවටද?
ඔයා එයාගේ පවුලේ කෙනෙක් නම්,
මේක තවත් බරපතළ වෙන්න කලින් එයාව නවත්තන්න.
නමුත් කෙසේද?
අපි ලේකම්වරුන්ට කතා කරමු.
සහ ආරක්ෂක කණ්ඩායම.
ඔවුන් දෙදෙනාම චියොන් මහතාට වාර්තා කරති,
ඒ නිසා ඔවුන් යමක් දන්නවා ඇති.
අපට භාවිතා කළ හැකිය
දැන් තියෙන පොඩිම ලකුණු පවා.
මෙතැන් සිට ප්යෝ ඉයුන්සිල් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
චියොන් මහතාට
ගු ජින්ගි වෙත ළඟා වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු ප්යෝ ඉයුන්සිල් හරහා යා යුතුයි.
ඔයාට ඒක මෙහෙම කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
-ඔයා දැනගෙන හිටියා මගේ අම්මා කම්පනයට පත් වෙයි කියලා.
-ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඔයාත් පෙන්ට්හවුස් එකේ හිටියා.
එදා…
ඒ කාලේ මම ඒකෙන් ඈත් වෙලා හිටියේ.
ෂුවර්.
ඒක ලොකු කම්පනයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නෑ
ඔයාගේ තාත්තා නීති විරෝධී ලෙස බද්ධ කළා කියලා.
වෙනත් කෙනෙකුගේ අවයවයක්.
ඔයාට එයාට යහපතක් කරන්න ඕන නම්,
මිස්ටර් චියොන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
චෝ ජුන්ග්යුන් මිය යාමට පෙර.
කිසිවෙකු සැබවින්ම විශ්වාසදායක නොවේ.
ඔයා අපිවත් පාවා දුන්නද?
ඇයි? ඇය ඔබව පාවා දුන් දා සිට,
ඔයා ඒකිවත් මරනවද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා එයාව පැහැරගෙන යයි,
හිර කරයි, පහර දෙයි,
ඊට පස්සේ ඇයව බ්ලැක්මේල් කරන්න.
ඔයා හැම ජාතියකම අපරාධ කරලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාට ආපහු හැරෙන්න බෑ.
නමුත් ඔබ ආපසු නොගියහොත්,
ඔබ ගු ජින්ගි සමඟ පරාජයට පත්වනු ඇත.
ඔයා කලබල වෙලා ඇති.
මම නීතිඥයෙක් විදිහට මගේ රාජකාරිය කළා විතරයි.
ෂුවර්.
හෙට නඩු විභාගය අතරතුර ඔබ ඔබේ රාජකාරිය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයා ඉක්මනට පිළිගත්තම ඒක එච්චර විනෝදයක් වුණේ නෑ .
මට අවසානයක් තියන්න ඕන.
උසාවියේදී ගු ජින්ගිට.
නිව් හෝප් නීති කාර්යාලය
ගු ජින්ගිගේ නඩු විභාගයේ දිනය
පුද්ගලික කාරණයක් හේතුවෙන් තාවකාලිකව වසා ඇත
ඔයා හන් යිහාන් ද?
මට ඔයා ගැන ආරංචි වුණා.
ඔබ තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
ජේඩන් සමඟ බන්සොක් පරාජය කිරීමේදී.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම
ගෞරව හෑන්ඩ් මූලස්ථානයේ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂිකා සුසී යූන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම නීතිඥ හන් යිහාන්.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. මේක වැදගත්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
කතා කරන්න.
මට මිස්ටර් චියොන්ව හම්බුනා.
ඔහු දහවල් 2:30 ට දාහක දුරකථනය
ආරක්ෂක කණ්ඩායමට භාර දෙයි.
සහ පොලිසියට භාර වෙයි.
ප.ව. 2:30 ට?
ඒ දැන් ඉඳන් පැය භාගයක් ඇතුළත.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එයාලා කොහෙද හමුවෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔහු පලා ගියහොත්,
මධ්‍යස්ථ දුරක් තබාගෙන වලිගය අල්ලා ගන්න.
එයාව අල්ලන්න එපා.
එයාව අල්ලන්න එපා? ඇයි බැරි?
අපි එයාට කතා කරන්න දෙන්න ඕනේ.
එයා අහු වුණත්,
එච්චර ලේසියෙන් හැමදේම හෙළි කරයිද?
අපි ඔහුව අල්ලා ගැනීම වෙනුවට ඔහුව බේරා ගත යුතුයි.
එහෙම කළොත්, එයා අපිව විශ්වාස කරයි.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
ඒක හදිසියි වගේ. ඔයා යන්න ඕනේ.
ඉතිරි ටික මම එයාලගෙන් අහලා දැනගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහේ!
ඇතුලට එන්න. මම හිතන්නේ ඔයාට හිතන්න වෙලාවක් නෑ .
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මම ඔයාව බේරගන්න ආවා.
ඔයා? මාව බේරගන්න?
-ඇයි?
-මට මේ අයව දකින එක නවත්තන්න ඕන.
අන් අයගේ අපරාධ සඳහා දොස් පවරන පුද්ගලයින්
ඔවුන් අතේ ඇති තරම් ඇති විට.
කුමක් ද?
ගු ජින්ගි ඔබට සෑම චෝදනාවක්ම පටවනවා.
දැන් තේරෙනවද?
ඔයා එයාලට ෆෝන් එක දීලා
ඔයාම බාර වුනොත්,
ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙන්න තිබුණා.
චෝ ජුන්ග්යුන් ජීවතුන් අතර සිටීම හොඳය.
ඒ විදිහට තමයි ඔයා බේරෙන්නේ.
කොහෙද?
ජුන්ග්යුන් සඳහාද?
උපදේශක, විත්තිකරු
නීතිඥතුමනි. මේ මොකක්ද?
මේ ශබ්දය කුමක්ද?
හදිසියේම…
නීතිඥ.
මේ ඔයාගෙ අතේ තියෙන ෆෝන් එක ඔයාගෙද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි,
මෙම ජංගම දුරකථනය යෝජනා කරන තත්වයන් පැමිණිල්ල විසින් තහවුරු කර ඇත.
විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා සතුව තිබීම
මෙම නඩුවේ වැදගත් සාක්ෂියකි.
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කිරීමට එකඟ වන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න දෙන්න.
නඩු පැවරීම. ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක කොහොමද සාක්ෂි වෙන්නේ?
විත්තිකරු
ඌ කව් ද?
ඒ චියොන් හ්‍යුන්ගු.
ඔයා කොහේ ද?
මම උසාවියේ ඉන්නේ.
මිස්ටර් චියොන් හ්‍යුන්ගු?
ඔව්, ඒක හරි.
නඩු පැවරීම, මොකද වෙන්නේ?
චෝ ජුන්ග්යුන්, චියොන් හ්‍යුන්ගු.
ඔයා ඒ දෙන්නව මරන්නද සැලසුම් කළේ?
ඔයා මේක එපා වෙලා කියලා කිව්වද?
මටත් ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ,
ඉතින් මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්
මෙතනම, දැන්ම.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි,
නඩු විභාගයට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම නීතිඥ හන් යිහාන්,
සහචරයා වන චියොන් හ්‍යුන්ගු වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි.
සහ සාක්ෂිකරු, චෝ ජුන්ග්යුන්.
මගේ සේවාදායකයාට
අද පොලිසියට භාර වෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් බන්සොක්හි ආරක්ෂක කණ්ඩායම ඔහුට පහර දුන්නා
සාක්ෂි විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළා .
සාක්ෂි? මොන සාක්ෂිද?
මේ ෆෝන් එකේ හැම අපරාධයකම වාර්තාවක් තියෙනවා.
විත්තිකරු
වසර ගණනාවක් තිස්සේ මගේ සේවාදායකයාට නියෝග කර ඇති දේ.
ගරු කථානායකතුමනි, මම චියොන් හ්‍යුන්ගුව නැවතුම්පොළට කැඳවන්න කැමතියි .
කළ නොහැකි දෙයක්. චියොන් හ්‍යුන්ගු මහතා ලබා ගැනීම ගැන අපි එකඟ වුණේ නැහැ .
ඔහු මේ මොහොතේ අවශ්‍ය අපරාධකරුවෙක්.
අපි ඔහුව පොලිසියට යවා
ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
මට කලින් ඉල්ලීමක් කරන්න බැරි වුණා,
මොකද එයා පොලිසියට ඕන කරලා හිටියා.
නීතිඥවරයා මීට පෙර ප්‍රකාශ කර ඇත්තේ
ලී ඩොහ්යුන්ග්ව මැරූ සැබෑ වැරදිකරු චියොන් හ්‍යුන්ගු ,
ඒ නිසා අපි චියොන් හ්‍යුන්ගු සමඟම සත්‍යය තහවුරු කළ යුතුයි .
අපි එකඟතාවයකට පැමිණිය යුතුයි.
අපි විනාඩි 20ක් කල් දමමු,
ඉන්පසු චියොන් මහතාට
සිතාසි නොමැතිව සාක්ෂි දීමට අවසර දෙනවාද යන්න තීරණය කරන්න.
හැමෝම නැගිටින්න.
"නීතිඥ හැන් නඩු විභාගය අතරතුර අධිකරණයේ පෙනී සිටියේය"
සහ සහාය දක්වන සාක්ෂි ඇති බව පැවසීය
ගු ජින්ගිගේ චෝදනා
චියොන් මහතා භාවිතා කළ දුරකථනයේ,
ගු ජින්ගිගේ සහකරු."
මේක භයානක නැද්ද?
ඔයා කිව්වා අපි කොහේ හරි එකට යන්න ඕන කියලා.
මේකද ඒක?
ඔව්.
අවුරුදු පහකට පෙර, මම අනතුරකට ලක් වුණා
මොකද ගු ජින්ගි මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක භයානකයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ලොක්කා.
නෑ, ඔයා තවදුරටත් මගේ ලොක්කා නෙවෙයි. ජේඩන්.
ඔයා හන් යිහාන්ට මම ගැන කිව්වා.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මට මාව බේරගන්න ඕන වුණා.
ඉතින් අපි දැන්ම හමුවෙමුද?
මගේ අලුත් ලොක්කාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනලු.
හරි. දැන්ම මගේ පෙන්ට්හවුස් එකට එන්න.
සාක්ෂිකරු.
2022 මාර්තු 23 වන දින පෙ.ව. 10 ට පමණ,
ඔබ සහකාර අධ්‍යක්ෂ ලී ඩොහ්යුන්ග්ව
විත්තිකරු වන ගු ජින්ගි සමඟ මුණගැසුණා.
-ඔව්.
-ඒ දවසේ වීඩියෝවේ,
විත්තිකරු ඔබට නියෝගයක් දුන්නා.
බන්සොක්වොන් තුළ වින්දිතයා වන ලී ඩොහ්යුන්ග් රැකබලා ගැනීමට .
මට අහන්න දෙන්න.
සාක්ෂිකරු, ඔයාද වින්දිතයාව මැරුවෙ?
මම කිව්වා…
අපි ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඒක රෝහලක්, ඒ නිසා
අපි එයාව එහාට මෙහාට ගෙනිහින් ප්‍රතිකාර කළා නම් එයා ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්,
සභාපති ගු මාව නැවැත්තුවා.
මම වැඩිපුරම පසුතැවෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
වසර පහකට පෙර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ,
හන් යිහාන්ව පණපිටින් යන්න ඉඩ දුන්නා.
-මොනවද එයා කියන්නේ?
-හැන් යිහාන්? ඒ නීතිඥයා?
-එයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවද?
-එයා මොකද කළේ?
"වසර පහකට පෙර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ,
හන් යිහාන්ට පණපිටින් යන්න දුන්නා."
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි,
අවුරුදු පහකට පෙර සිදු වූ දෙය මෙයට සම්බන්ධ නැහැ--
නැහැ, ඒක සාක්ෂිවල කොටසක්,
ඒ නිසා අපි ඔහුගෙන් අහලා බලමු.
අවුරුදු පහකට පෙර,
සභාපති ගු මට නියෝගයක් දුන්නා
ගොං ගුක්වාන්ග් උසිගැන්වීමට සහ
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී නීතිඥ හැන් යිහාන්ට පහර දීමට.
පහරදීම සිදු වූ රාත්‍රියේ
ඔහු හන් යිහාන් මහතා බැලීමට ගියේය.
ඔහු එතනම මැරෙනවා කියලා කිව්වා
ඔහු ගුම් සොක්ජුට එරෙහිව කළ අකටයුතුකම් පිළිගත්තේ නැත්නම් .
එයාද ඔයාව චෝ ජුන්ග්යුන්වත් පැහැර ගන්න සැලැස්සුවේ?
ඔව්, එයා මට කිව්වා එයාව පැහැරගෙන යන්න කියලා, මරන්න කියලා,
ඉන්පසු ඇගේ සිරුර සඟවන්න.
ඇයි ඔයා එයා කිව්ව විදියට කළේ නැත්තේ?
මොකද මම දැනගෙන හිටියා මාව පාවා දීලා කියලා
හන් යිහාන් මහතාට ස්තූතියි.
ඔබේ ප්‍රකාශ සනාථ කිරීමට ඔබට සාක්ෂි තිබේද ?
අපි දැන් කතා කළේ දුරකථනයෙන්,
පහුගිය අවුරුදු පහ පුරාම මට එයාගෙන් ලැබුණු හැම ඇණවුමක්ම ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
මම ඔහුගේ දුරකථනයේ අන්තර්ගතය තහවුරු කරන්නම්.
සහ එය මෙම නඩු විභාගය සඳහා සාක්ෂියක් ලෙස ඉදිරිපත් කරන්න.
එච්චරයි.
නීතිඥතුමනි, ඔබ ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට කැමතිද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගරු කථානායකතුමනි, මම චෝ ජුන්ග්යුන්ව ස්ටෑන්ඩ් එකට කැඳවන්න කැමතියි .
මිස් චෝ.
-ඔව්.
-ඔයාට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්.
මට තේරෙනවා. කරුණාකරලා සූදානම් වෙන්න.
නරක නැහැ.
මම හිතන්නේ බන්සොක් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා එයාලව පාවා දෙන බව නොදැන.
ඔබ
ගෞරව හෑන්ඩ් එකට ලොකුම ප්‍රතිලාභය ගෙන ඒම ගැන පැමිණිලි කරනවාද?
තවද,
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි
මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න ආවේ.
පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවද?
මූලස්ථානයේ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස,
මම ආසියාතික ශාඛාවේ ප්‍රධානියා වන ඔබව පරීක්ෂා කිරීමට ආවා .
මම ආවේ ඔබට ලැබුණු වාර්තාව සත්‍යාපනය කිරීමටයි.
අපේ ආයෝජනයට හිලව්වක් ලෙස නීති විරෝධී හෘද බද්ධ කිරීමේ සැත්කමක් .
ඔයා මේ වගේ විකාර අහලා මෙච්චර දුර ආවද?
මම හිතන්නේ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂක
කරන්න වැඩි දෙයක් නැහැ.
මේක විකාරයක්ද නැද්ද කියලා අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි .
හන් යිහාන් පැවසීය
අද නඩු විභාගයේදී ඔහු ඔබ සහ ගු ජින්ගි අතර ඇති සියල්ල හෙළි කරයි .
ඒක ඇත්ත නම්, මට ආපහු යන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා ගැන මොකද?
ඒ ඔයාගෙ අවසානය වෙයි.
සාක්ෂිකරු, 2016 නොවැම්බර් 21 වන දින උදෑසන ,
ඔබ හදවත් බද්ධ කිරීමේ සැත්කමට සහභාගී වුණාද?
බන්සොක්වොන්හිදී විත්තිකරු වන ගු ජින්ගි සමඟ ?
ඔව්, මම කළා.
බද්ධ කිරීමේ සැත්කම අතරතුර ඔහු භාවිතා කළ හදවත .
ඒක අයිති වුණේ කාටද?
එය ගුම් සොක්ජුගේ හදවත විය.
WHO…
කවුද එළියට ගත්තේ...
හදවත?
සභාපති ගු ජින්ගි එසේ කළේය.
මම ඔහුට උදව් කළා.
ඔයා එයාව ECMO එකට දාන්නද හදන්නේ?
එයා හොඳටම සනීප වෙනවා. ඇයි?
මම කියන විදියට කරන්න.
ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
නමුත් මෙය හුදෙක්…
ඔයාට ඕන නැද්ද?
ජුන්හ්වාන් ජීවත් වෙන්නද?
- සමාවෙන්න?
- මේ අලුත් බෙහෙතක් තියෙනවා.
එය අභ්‍යන්තර ප්‍රතිකාර මගින් හයිපර්ට්‍රොෆික් හෘද මයෝපති රෝගයට ප්‍රතිකාර කරයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය FDA විසින් අනුමත කර ඇත.
එය දේශීයව කලාතුරකින් භාවිතා වේ.
එන්නතකට වොන් මිලියන ගණනක් වැය වේ.
ඒ වගේම ඒක රක්ෂණයෙන් ආවරණය වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක ජුන්හ්වන්ට දෙන්නම්.
ඒ වගේම මම හැමදේටම ගෙවන්නම්.
එය මූලික පදනමක් මත වුවද
ඔයා මට උදව් කරයි කියලා.
ඔහුගේ ඇණවුම සාමාන්‍ය නොවන බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් මට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ කාලේ මම හිතුවා
අලුත් බෙහෙත මගේ පුතාව බේරගන්නයි හිටියේ.
ඩිඩ් ගු ජින්ගි
හදවත එළියට ගන්න
රෝගියාගෙන්මද?
ඔව්.
ඔව්, ඔහු ගෙයම් සොක්ජුගෙන් හදවත එළියට ගත්තා ,
VIP රෝගියාගේ පපුවට ඒක දැම්මා,
ඊට පස්සේ එයාට මැහුම් දැම්මා.
ඊට පස්සේ සභාපති ගු,
ආචාර්ය හන් යිහාන්ට කතා කළා
සහ ඔහුව බද්ධ කළා
ගුම් සොක්ජුගේ හදවත
VIP රෝගියාගේ පපුවට ඇතුළු කරයි.
සහ පසුදා උදෑසන,
සභාපතිවරයා
ECMO Geum Seokju හි තිබූ දේ විනාශ කළේය.
සහ ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් කළේය.
සාක්ෂිකරු.
ඔයා දැන් තමයි ඔයාගේ අපරාධ නඩුවට පාපොච්චාරණය කළේ.
ඔබ මේ ගැන දැනුවත්ද?
ඔව්.
මම කළ සියලු අපරාධවලට මම පාපොච්චාරණය කරන්න යනවා.
සහ දඬුවමට මුහුණ දෙන්න.
මම දකියි.
නඩු පැවරීම.
ඔබට තවත් එකතු කිරීමට යමක් තිබේද?
නඩු පවරන එක. ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
නඩු පවරන්නා වූ ගුම්.
සොක්යොං.
ගිලන් රථයක් අමතන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
සොක්යොං.
ඔව්. ඒක දැන් ඉවරයි.
දෙයියනේ. දේවල් ටිකක් සංකීර්ණ වුණා.
චියොන් හ්‍යුන්ගු සහ චෝ ජුන්හ්යුන් සාක්ෂි දුන්
නිසා අපි සමීපව සිටියෙමු.
නමුත් අභිචෝදක ගුම් බිඳ වැටුණු
නිසා නඩු විභාගය නතර විය.
ඇය කඩා වැටුණාද?
මම හිතන්නේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ නේද?
හරි හරී.
නඩු පවරන්නා ඇද වැටුණු
නිසා නඩු විභාගය නතර විය.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
නමුත් ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
දේවල් ප්‍රමාද වුණා. එච්චරයි.
අපි මෙතනින් සාක්ෂිකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම නවත්වමු .
ඒ වගේම අපි ඊළඟ නඩු විභාගය සඳහා දිනයක් නියම කරන්නෙමු .
නඩු පවරන්නාගෙන් මට ආරංචි වූ වහාම,
අපි ඉදිරියට යාමට දිනයක් නියම කරන්නෙමු.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
හැමෝම නැගිටින්න.
සභාපති ගු.
හොඳ වැඩක්.
පියා.
-හ්යුන්සොං.
-ඇයි...
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මට කණගාටුයි.
මට ඔබට කිව හැක්කේ එපමණයි…
මගේ පුතා.
හරි, අපි යමු.
ප්‍රසාරණය වූ හෘද මයෝපති.
මට තේරෙනවා
ඒක පාරම්පරික රෝගයක් කියලා.
සොක්ජුට වගේ ඇයටත් මේ තත්ත්වය ඇති වුණේ කොහොමද ?
මේක භයානකයි.
ඇයට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
යිහාන් ...
වෙළඳපොළ විවෘත වූ වහාම මිල පහත වැටුණි .
ඊයේ ගු ජින්ගිගේ නඩු විභාගය
බොහෝ දෙනෙකු කම්පනයට පත් කරන්නට ඇත.
ඔබ ගැන සහ ගෞරව හස්තය ගැන ලිපි ගොඩක් තිබුණා .
කොරියාවේ ප්‍රමුඛතම ජෛව සමාගමක් විදේශීය සමාගමක් විසින් අත්පත් කර ගැනීමට සූදානම් වූ ආකාරය එහි සඳහන් වේ.
සහ සැකයක් ඇති වූ ආකාරය
ක්‍රියාවලිය අතරතුර නීති විරෝධී අවයව අස්වනු නෙලීම .
මට කමක් නැහැ.
සැකයක් යනු සැකයක් පමණි.
මගේ කොටස් ආයෝජනය ආපසු ගෙවූ වහාම මම රට හැර යනවා .
ඔයා මාත් එක්ක එයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් ඔබ සමඟ එනවා.
මට බන්සොක්වොන් හි බාහිර රෝගී වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
-වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක්?
-මට සොයා ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂකට කියන්න
මට අද රෑ එයාව හම්බෙන්න ඕන කියලා.
එය කුමක් ද?
හන් යිහාන් මාව
නීතිඥ සංගමයට වාර්තා කළා
Park Kitae සහ Nam Hyukchul තර්ජනය කිරීම සඳහා
සහ
අනුමැතියකින් තොරව ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා වෙනස් කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
සහ වෛද්‍ය වාර්තා සකස් කිරීමට.
ඉක්මනින්ම මාව සේවයෙන් පහ කරනවා.
මට තවදුරටත් ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, මම සමාව ගත යුතුයි.
මම ඔයාට ලොකු බරක් දුන්නා.
හරි, මගේ පණිවිඩය වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂකට කියන්න .
ඉතුරු ටික මමම බලාගන්නම්.
අවසානය දක්වා ඔබව නියෝජනය කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
මිස් ප්යෝ.
ගු මහතා.
ඔබට නීතිඥයෙකුගෙන් පැමිණීමක් තිබේ.
ඔහුගේ නම හන් යිහාන්.
ඔයා එයාව හරවනවද?
-හැන් මහත්මයා.
-ඔව්.
ගු මහතා ඔබේ ඉල්ලීමට එකඟ වී ඇත.
මා සමග එන්න.
එය සිදුවී වසර පහක් ගත වී තිබේද…
අපි දෙන්නා විතරද මේකට කැමති?
ඒක සොක්ජු වුණේ ඇයි?
ඔබේ ආයෝජනයට හදවතක් අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න තිබුණා.
ඒ මම වුණේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
රෝහලට තවත් හදවතක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඔහුගේ නොවේ නම්.
සහ ඔබ, හන් යිහාන්,
මගේ පුතාගේ පාරේ හිටියා.
මට ඔයාව සදහටම අයින් කරන්න ඕන කියලා හිතුනා ,
ඒ නිසා මගේ පුතාට
තවදුරටත් ඔබේ සෙවනැල්ලේ ඉන්න බැහැ.
මම හිතුවා මට ඔයාව අයින් කරන්න වෙනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද එයාට කවදාවත් ඔයාව අභිබවා යන්න බැරි වෙයි.
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසා,
මට වැදගත් වූ සියල්ල මට අහිමි විය.
මගේ කෑදරකම
සියල්ල ඇති කළේය.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා,
ඒත් ඒක මදි කියලා මම දන්නවා.
ඒ කොහොම වුණත්,
මට ඕන මොන දේ වුණත් බන්සොක්ව ආරක්ෂා කරගන්න.
ජේඩන් වැඩ භාර ගැනීම නැවැත්වීමට.
ජේඩන් තමයි ඒකේ ලබන්නා කියලා ඔප්පු කරන වීඩියෝවක් මම සඟවලා දැම්මා.
සොක්ජුගේ හදවතේ.
ඒ වීඩියෝ එක හොයාගන්න,
ජේඩන් වැඩ භාරගන්න එක නවත්තන්න,
කරුණාකරලා බන්සොක්ව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
හන් යිහාන්.
කෑදරකමට හසු නොවූ එකම තැනැත්තා ඔබයි .
මට මේක ඔයාගෙන් අහන්න ලැජ්ජයි.
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම පුද්ගලයා
මම වැඩිපුරම වධ හිංසා කළ පුද්ගලයායි.
ඒ ඔයා,
හන් යිහාන්.
හන් යිහාන් Banseokwon වෙත පැමිණියාද?
ඔව්. ඔහු ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා සමඟ VIP තට්ටුවට ගියා .
ඔබට කරකැවිල්ල සහ ජවසම්පන්න බවක් දැනෙනු ඇත.
මම එන්නත ලබා දුන් පසු,
ඔබව බන්සොක්වොන් වෙත මාරු කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
හරි හරී.
මෙහි රාත්‍රීන්...
තරමක් දිගු වේ.
රාත්‍රීන්…
ජේඩන් හදවත ගත් බවට සාක්ෂි මෙහි අඩංගුද ?
ඔව්.
නීතිඥ හැන් යිහාන්
මට පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂකවත් රවට්ටගත්තද?
ඒක අමාරු වුණේ නැහැ.
වරක් මුදලට යට වූ අය
ඊළඟ වතාවේ විශාල මුදලක් වැය කිරීමට සිදුවනු ඇත .
මේක තමයි ඔයා පාවිච්චි කළේ.
අවුරුදු පහකට කලින් මට මත්ද්‍රව්‍ය දෙන්න.
නමුත් මාත්‍රාව කිහිප ගුණයකින් වැඩිය.
ඉතින් මේක තමයි අවසානය
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණා.
ඔයා මාව මැරුවත්
ඇත්ත එළියට එයි .
මොකද මම හන් යිහාන්ට වීඩියෝව දුන්නා.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔයාට ලැබුණා කියලා
ගෙයුම් සොක්ජුගේ හදවත.
මම මේක කරන්නේ ඔයාව නිහඬ කරන්නද ?
නෑ. මම පළිගන්නවා.
මගේ ජීවිතේ වටිනාම දේ ගත්තට පළිගන්න .
මම දැන් මගේ කතාව කියන්නම්.
සියල්ල ඇසූ පසු, ඔබ
මාවත් තේරුම් ගන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
සැත්කම හෙටට කල් දාන්න හදන්නේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට හමුවෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට බද්ධ කිරීමක් ලැබුණු පසු,
මට මාසයක් මෙහි රැඳී සිටීමට සිදුවනු ඇත.
මට දැන් මේ පුද්ගලයා හමුවිය යුතුයි.
ඔහුට හමුවිය යුතු කෙනෙක්?
ඒකද…
එය කුමක් ද?
මම අද දහවල් ජේඩන්ගේ මෝටර් රථ අනතුරු වාර්තාව පරීක්ෂා කළා .
මගියෙක් හිටියා.
මගියෙක්ද?
ඒ රෑ,
ඔයා දුන්න බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ මම බන්සොක්වොන් හැර ගියා.
මොකද මට කෝල් එකක් ආවා
ඒ කෙනාව හොයාගත්තා කියලා.
මට කොරියාවේදී හමුවෙන්න ඕන වුණා.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
මෙය මාර්ග මාර්ගෝපදේශයේ අවසානයයි.
මගියා වූයේ කිම් ජුන්හ්යේ ය.
කිම් ජුන්ගී, ගැහැණු, 63
ඇය 63 හැවිරිදි කාන්තාවක්.
ඇය මිය ගියාය.
මෝටර් රථයේ සිටි සෙසු මගියා මිය ගියේය.
මම හදවත එළියට ගත්තා.
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා
ඒ රෑ එයාට හදවත ලැබුණේ කොහොමද කියලා.
ගු ජින්ගි පැවසුවේ මෙයයි.
"මෝටර් රථයේ සිටි සෙසු මගියා මිය ගියා."
ඔහු හදවත එළියට ගත්තේ එලෙසයි.
එවිට ජේඩන්ට ලැබුණු හදවත
මේ කාන්තාවට අයිතිද, ගෙයුම් සොක්ජුට නෙවෙයිද?
නෑ. මට ඒක සැකයි.
හදවතේ ප්‍රමාණය හා තත්වය සැලකිල්ලට ගත් විට,
ඒක අවුරුදු 60ක කාන්තාවකට අයිති වෙන්න බෑ .
එහෙනම් මේ කාන්තාව කවුද?
කිම් ජුන්ගී, ගැහැණු, වයස අවුරුදු 63, මිය ගොස් ඇත
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ පුතාගේ යාළුවෙක් කියලා.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ජේහියුක් කඩවසම් වෙලා ඉන්න තිබුණනම් කියලා මට හිතෙනවා .
ඔබේ පුතා...
ඔයාට අවශ්ය ද
ජේහියුක්ව මුණගැහෙන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට සිහිනෙන් පවා ඔහුව මග හැරුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව හෙව්වේ නැත්තේ?
ජේහියුක්…
ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
මම බය වුණා.
මම ඔහුව එතරම් දුර රටකට යැව්වා.
මොකද මට දේවල් අමාරු වුණා.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ එයාව හොයන එක
මට බය හිතුනා.
මට ඕන වුණේ නැහැ එයා මාව මෙහෙම දකිනවට.
මම එච්චර සල්ලිකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔහුට බරක් වීමේ හැකියාවත් මාව බය කළා.
සහ මම ඇසූ විට
ජේහියුක් මාව හොයනවා, මම බය වුණා,
ඒත් මට තාමත් එයාව දකින්න ඕන කියලා හිතුනා.
මම දන්නවා මම කරපු දේට මට සමාව දෙන්න බෑ කියලා,
නමුත් මට අඩුම තරමින් මේක එයාට කියන්න ඕන වුණා.
ඒ…
මට එයාව බලන්න ඕන වුණා...
ඒ වගේම ඔහුව මග හැරුණා.
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කළා...
ඔයා මාව අතහැරිය නිසා.
නමුත්…
මට තාමත් ඔයාව මතක් උනා.
අම්මා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාද...
ජේහියුක්?
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද අවුල ජේහියුක්?
ජේහියුක්. ඔහ්, නෑ.
ජේහියුක්. ඔයා හොඳින්ද?
ජේහියුක්!
මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයා තාමත් විවේක ගන්න ඕන.
මම කොහෙද?
ඔබ බන්සොක්වොන් හි VIP කාමරයක සිටී.
ඔයා අනතුරකට ලක් වුණා.
අනතුරක්ද?
නමුත් ඔබ හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔබව වහාම මගේ රෝහලට ගෙන ගියා , ඒ අනුව ප්‍රතිකාර කළා.
ඒ වගේම ඔබේ හදවත් බද්ධ කිරීමත්
සාර්ථකයි.
මට සැත්කමක් කළාද?
කාර් එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනා ගැන මොකද?
මගී අසුනේ ඉන්න එකා.
අවාසනාවකට මෙන්, ඇයට ඇගේ අවසානය හමු විය.
අනතුර සිදුවී දින දහයක් ගතවී ඇත.
අපේ රෝහල ඇය වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වුවා.
මගියාට පවුලක් සිටියේ නැත.
ඔයා මැරිච්ච කෙනාව හොඳින් දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා මගෙන් වැදගත්ම දේ උදුරගත්තා.
මම බලා සිටි මොහොතේ.
මට ඉතුරු වුණේ ඇය විතරයි.
ඔයා මගේ අම්මව මගෙන් උදුරගත්තා.
එදා…
-මම...
-මට ඔයා ගැන කණගාටු වෙලා මතක් කරන්න ඕන.
ඔබ කළ දෙයින්
සහ සෙමින් මිය යන්න
සහ වේදනාකාරී ලෙස.
ඒ තමයි මම ඔයාට සැලසුම් කරපු අවසානය ...
පසුගිය වසර පහ තුළ.
මම…
ජේඩන්ට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ
ඒ රාත්‍රියේ හදවත් බද්ධ කිරීම සඳහා.
ඒක තමයි
අනතුර සිදු කළේ ගු ජින්ගි ය.
ජේඩන්ට හදවත ලබා ගැනීමට සිදු විය,
එබැවින් ගෞරව හෑන්ඩ් බැන්සොක් හි ආයෝජනය කරනු ඇත.
ඒ කියන්නේ
ජේඩන්වත් ගු ජින්ගි රවට්ටලා.
දැන්, මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
ජේඩන් හරිම අධිෂ්ඨානශීලීයි
Gu Jingi ගෙන් පළිගැනීමට.
-ඒ පාර. පරිස්සමෙන්.
-තාත්තේ.
අපි ඔහුව මාරු කරමු.
-එක, දෙක, තුන.
ඒක ගන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නිරෝගී මිනිසෙකු එක රැයකින් සිහිසුන්ව වැටෙන්නේ කෙසේද ?
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
මට කණගාටුයි.
ඊයේ රෑ එයාට සනීප නෑ කියලා එයා මට කිව්වා .
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
එයාට දැන් සිහිය ඇවිත්.
තාත්තේ. ඔයා හොඳින්ද?
-හේයි. මගේ පුතා.
-ඔව්?
මම හොඳින්.
එයාට දැන් සිහිය ඇවිත්.
ඒත් ඒක තාවකාලිකයි.
කට වහගන්න, පන්ක්.
තාත්තේ. කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
මම…
-හ්යුන්සොං.
-ඔව්?
මට නැහැ
ගොඩක් කාලය ඉතිරියි.
පියා.
මට හන් යිහාන්ව අරන් දෙන්න.
හරි හරී.
ඇය ඉක්මනින් අවදි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ මොකක් ගැනද?
මගේ තාත්තා…
එයා ඔයාව හොයනවා.
රෝගී කාමරය
හැම වෙලාවෙම ඇය එක්ක ඉන්න.
මොනවා වුනත්, ඇගේ පැත්ත දාලා යන්න එපා.
බය වෙන්න එපා. මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
හ්යුන්සොං.
හරි හරී.
ඒ ජේඩන් ද?
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ හ්යුන්සොං...
හ්යුන්සොං…
අප්‍රේල් 2, පෙ.ව. 9:24
ගු ජින්ගි මහතා අභාවප්‍රාප්ත විය.
නැහැ!
නැත.
ඇයි ඔයා එකපාරටම වෙලාව වෙනස් කළේ?
අපි හවස යන්න හිටියේ.
මූලස්ථානයේදී යමක් මතු විය.
අපි අද කොහොමත් යන්න හිටියේ,
ඒ නිසා ඒක කමක් නෑ.
ඇයි? ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැත.
සර්, ජේඩන් පෙන්ට්හවුස් එකෙන් ගියා.
ඔහු සියල්ල ඇසුරුම් කළේය.
අධ්‍යක්ෂ ලිම් යූනා ද එය පරීක්ෂා කර බැලුවා.
හන් යිහාන් කතා කරමින්.
ජේඩන්
ගෞරව හෑන්ඩ්ගේ වරලත් ගුවන් ගමනට කතා කළා.
එය පිටත් වන්නේ කවදාද?
එය ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළෙන්
පෙ.ව. 10:30 ට පිටත් වේ
-තව පැයක් තියෙනවා.
-හරි.
සොක්යොං, ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
ඩේවූං.
නිදාගන්න. ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕන.
කුමක් ද…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා උසාවියේදී සිහි නැති වෙලා
නිව්-හෝප් එකට මාරු කළා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබට සිහිය ආවා.
යිහාන් කොහෙද?
හොඳයි,
ඔහු සභාපති ගු හමුවීමට ගියේය.
Gu Jingi?
හිටපු අමාත්‍ය අපේක්ෂකයෙකු වූ ගු ජින්ගි
අභාවප්‍රාප්ත වේ
එය කුමක් ද?
ජේඩන් ලී මහත්මයා, දැන් ගොඩ වෙන්න වෙලාව හරි.
හරි හරී.
අපි යමුද?
ඒ 12 වන දොරටුවයි.
මම කැප්ටන් එක්ක පරීක්ෂා කළා.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
මම ගුවන් යානයට නගින්න කලින්,
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපේ හදිසි පිටවීම සම්බන්ධද?
ගු ජින්ගිගේ මරණයට?
ජේඩන්!
හ්යුන්සොං.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට 12 වෙනි ගේට්ටුවේ ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි!
-ඒකට කමක් නෑ. ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න එපා.
-ඒත්...
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා.
අපිට බාධා කරන්න එපා.
ඇයි? ඔයා හිතන්නේ මම ගු ජින්ගිව මැරුවා කියලද?
ඔව්.
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා.
ඉතින්, ඔයා පළිගන්නද යන්නේ?
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔබට ස්ථිර වූ විට මා වෙත එන්න.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වුවද,
මම ඔයා වෙනුවෙන් බලා සිටින්නම්.
පළිගැනීමට වග බලා ගන්න.
අපි යමුද?
ඔබේ ජීවිතය සමඟ,
මගේ තාත්තගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න.
ගු හ්යුන්සොං, අල්ලගන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මේක කැමති වෙන එකක් නෑ!
- කරුණාකරලා එයාට උදව් කරන්න.
- මෙතනට එන්න.
කරුණාකර.
ඔහු…
හන් යිහාන්.
මට ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය ගේන්න. 911 අමතන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
කොහොමද Gu Jingi
හදවත ලබා ගනීවි.
කතා කරන්න එපා.
රුධිරය පෙණහලුවලට ඇතුළු නොවිය යුතුය.
කරුණාකර කියන්න
නඩු පවරන්නා වූ ගුම් සොක්යොං
මට කණගාටුයි කියලා.
මට සමාවෙන්න ඕන.
ජේඩන්, අවදි වෙන්න.
ජේඩන්!
රෝගී ප්‍රවාහනය
ඩේවූං, සැත්කමට සූදානම් වෙන්න.
වෛද්‍ය චෝයි යොසුබ් සහ මෙනවිය චෝ ජුන්ග්යුන් අමතන්න.
මට නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයෙක් ලබා දෙන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
ජේඩන්ගේ හදවතට
හිස්කබලකින් පිහියෙන් ඇන ඇත.
-අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
-හරි.
මෙතන.
නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනය
යෝසුබ්, මුලින්ම බයිපාස් එක ගමු.
-මම ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
-හරි.
යිහාන්, ඉන්න.
සොක්යොංට සිහිය ආවා.
යිහාන්.
සොක්යොං.
ජේඩන් කොහොමද? එයා කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා ඔහුගේ හදවතට පිහියෙන් ඇනලා කියලා.
එයා මොන තත්වෙද ඉන්නෙ කියලා මට කියන්න.
තලය
හදවතට ළඟා විය.
ඔහුට දැන්ම ශල්‍යකර්මයක් නොකළොත්,
තත්වය ඉතා භයානක වනු ඇත.
හදවත…
යිහාන්, අපි සූදානම්.
සහතික කරගන්න
ජේඩන් ජීවත් වෙනවා.
ඔහු ජීවත් වන බවට වග බලා ගන්න.
ඔහුට නඩු විභාගයක් පැවැත්විය හැකි වන පරිදි
සහ නිසි දඬුවම් ලබා ගන්න.
ඒකට තමයි අපි සටන් කළේ.
ඔව්.
රෝගියාගේ නම, ජේඩන් ලී.
අපි සැත්කම පටන් ගනිමු.
-ස්කොපල්
.
වසරකට පසුව
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
කලබල වෙන්න එපා. හුස්ම ගන්න, හුස්ම පිට කරන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
සංගීතය වාදනය කරන්න.
මට සලකුණු කාරකය දෙන්න.
-බලවේග
.
-ස්කොපල්
-කතුර
.
මෙහෙයුම් කාමරය
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
කරුණාකර ශබ්දයක් කරන්න.
මොකක්ද? මගේ කටහඬ.
හොඳ වැඩක්.
මේ වතාවේ, දිගු ශබ්දයක් කරන්න.
අපි ඒක වහමු.
අපි ඇයව නැගිට්ටවමුද?
-හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
සැත්කම හොඳින් සිදු වූ බව පෙනේ.
ඔය දෙන්නම ගොඩක් දේවල් විඳදරාගත්තා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නව-බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය
නව-බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනය
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඒක අමාරු වුණේ නැහැ.
ඔබට ස්තූතියි, සොයෝන්ට සැත්කමක් ලැබුණා.
මට භූත ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දැන් ඉඳන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි,
මම හිත හදාගත්තා.
මම ඔයා එක්ක මෙහෙ වැඩ කරන්න යනවා.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
නිව්-හෝප් බන්සොක්ට වඩා බොහෝ කුඩායි.
එන්න. මම මෙතන ඉන්න ඕනේ
, එතකොට ඔයාට නීතිඥයෙක් විදිහට වැඩ කරන්න වෙලාව තියෙනවා.
ඔයා දොස්තර නීතිඥයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
දැන් යන්න.
නඩු අංකය 2023 විශ්‍රාම වැටුප් 2836
හන් යිහාන්ගේ විශ්‍රාම යාම
විනිසුරුවරයා ඇතුල් වෙනවා. හැමෝම නැගිටින්න.
ඔබට වාඩි විය හැකිය.
ඔබ දන්නා පරිදි, අද අපට නැවත නඩු විභාගයක් තිබේ.
පැමිණිල්ල විසින් ප්‍රකාශයක් ලබා දෙන ලදී.
විත්තිකරුගෙන් අහන්න වෙලාව හරි.
විත්තිකරු, ඔබේ ප්‍රකාශය අපට දෙන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබගේ විශ්වාසය,
2016 නොවැම්බර් 22 වන දින,
හෘද බද්ධ කිරීමකට භාජනය වූ 19 හැවිරිදි පිරිමි රෝගියෙක්
ප්‍රසාරණය වූ හෘද රෝග සඳහා,
ගුම් සොක්ජු මිය ගියේය.
- සුභ පැතුම් .
යිහාන්.
ප්‍රතිඵලය ආවාද? මොකද වුණේ?
තීන්දුව වැරදිකරු නොවේ.
-හේයි!
ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින් කළා.
මම කොහේ හරි ගියාට පස්සේ ආපහු යන්නම්.
හරි, ගොඩක් පරක්කු වෙලා එන්න එපා.
ඔවුන් සාදයක් සූදානම් කරමින් සිටිති.
-යිහාන්, ඉක්මනට එන්න!
-සුභ පැතුම්.
-හේයි.
-ඉක්මනින් ආපහු එන්න.
-මේ එයාගේ පළවෙනි උපන්දින සාදය නෙවෙයි.
-හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
බලාපොරොත්තු සහගත නිවැරදි කිරීම්
සීමා සහිත ප්‍රදේශ
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔබේ අතීතය ගැන?
ඔයා මට මුල ඉඳන්ම කිව්වා නම්,
දේවල් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ...
නැත.
තවමත්,
අවසානය
ඒකම වෙන්න තිබුණා.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක ඉන්න ඕන වුණා.
තව ටික වේලාවකට.
ඒ වෙලාවල්
විනෝදජනක විය.
මම ගු හ්යුන්සොං වෙනුවෙන් පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළා.
අධිකරණයට.
වින්දිතයා
සැහැල්ලු දඬුවමක් ඉල්ලා සිටි බැවින්,
දෙවන නඩු විභාගයේදී එය සැලකිල්ලට ගනු ලැබේ .
මට සතුටුයි.
ඔබේ නඩුවේ ද ලිහිල් කිරීමට ඉඩ තිබේ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්,
ඉතින් ඔයා ඇයි අභියාචනයක් ඉදිරිපත් නොකරන්නේ?
නැහැ. මම අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ.
මගේ හිතේ පළිගැනීමේ චේතනාව තිබුණා.
දැන්, මම මිල ගෙවනවා.
එය මඟ හැරීමෙන් තොරව,
මම දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
අවසාන වතාවට සමුගමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොරියානු නිවැරදි කිරීමේ සේවාව
ඔබට…
මාව දෙපාරක් බේරගත්තා.
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
මම ඔයාට අන්තිම වෙනකම් බොරු කිව්වා.
මම…
වෛද්‍යවරයෙක්.
බලාපොරොත්තු සහගත නිවැරදි කිරීම්
ඔව්. නීතිඥ හන් යිහාන් කතා කරනවා.
මට... මට ඇත්තටම මේක අවශ්‍ය නැහැ.
නිශ්චලව ඉන්න, සොක්යොන්ග්.
මේ වගේ දවසක ඔයා කම්මැලි විදියට ඉන්න හොඳ නෑ .
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයා දැන් හොඳට පේනවද?
ඔව්. ඇගේ සම පැහැපත් වෙලා.
-මම...
-නෑ. එයාට තව ඕනේ.
අපි තවත් අයදුම් කරමු.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
-ඒක එයාගෙ ඇඟේ ගාන්න.
-ඔව්. ඒක ඔයාගෙ ඇඟේ ගාන්න.
සොක්යොං, මට අදහසක් තියෙනවා.
අද ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් ලැබෙයි.
යෝජනා වෙනවාද?
ඒ ගැන හිතන්න.
නරක මිනිස්සු ඔවුන්ගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවනවා.
යිහාන් නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී.
යෝජනාවක් සතුටුදායක අවසානයක් ගෙන එනු ඇත.
දෙයියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-අයදුම් කරන්න.
-ඔව්. ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
එය යොදන්න.
මට කණගාටුයි. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයාට මට කියන්න ඕන මොකක්ද?
පුදුම වෙන්න එපා.
සොක්යොං.
හදවත් බද්ධ කිරීම තීරණය කර ඇත.
-මොකක්ද?
-සැත්කම කරන්න වෙයි.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය චෝයි යොසුබ් විසිනි .
සැත්කම හොඳින් සිදු වූ පසු
ඔබ නිරෝගී වේවි,
අපි…
නීතීඥ හැන් යිහාන් කතා කරයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥